----- HERE'S TEDDY -----

Yoann Paquette
Jimmy Tremblay-Bernier
Catherine Beaudoin-Rheault


Comment Jouer :

- Utilisation de la souris pour naviguer dans les menus;
- Touches A et D pour se déplacer de gauche à droite;
- Barre d'espacement pour sauter;
- Touches J et K pour attaquer avec votre arme;
- Les ennemis peuvent lâcher d'autres armes et des items de soin.
- La manette est fonctionnelle pour la majorité des controle en utilisant le joystick gauche, la touche A et X.


Ce qui ne fonctionne pas :

- Le joueur monte de niveau, mais cela n'apporte aucun changement au jeu;
- Des animations sont manquantes;
- Le système de statistiques pour le joueur n'est pas encore implémenté;
- Le menu pour changer d'arme ne fonctionne pas;
- Aucune options dans le menu principal;
- Le boss et certain ennemis ne sont pas encore implémenté;
- Aucun moyen de charger la sauvegarde précédente.
- La musique de fond n'est pas ajouter

Bugs :

- Instanciation de trop d'ennemis si le jeu est relancé après la mort du joueur.

Features non ajouter :
- Diversification des ennemis
- Boss
- Sauvegarde en JSON
- Menu option dans le menu principal
- l'IA n'est pas complète